Verificar conexo com a repo remoto!
Vamos começar" Novo Repo remoto, enviar os arquivos.

git config --global user.name "mesmo nome que esta na conta github"
git config --global user.email "mesmo e-mail que esta na conta github"
git remote add origin endereço da repo remoto
-
Começando fluxo de envio de uma versão para repo remote.
    <git init = "criar um novo repo".>
    <git status = "verificar os status dos arquivos".>
    <git add . = "adicionar todos arquivos de uma vez no repo local".>
    <git add nome do arquivo = "adicionar um arquivo separado na repo local".>
    <git commit nome do arquivo -m "msg" = comentar en um arquivo expecifico para enviar ao repo remoto.>
    <git commit -a -m "msg" = comentar o envio de todos arquivos para repo remoto.>
    <git push origin nome da branch = "enviar os arquivos para repo remoto.">
    --
Fim de envio de um arquivo para repo remote.
    --
Puxar fluxo de arquivos de um repo remoto.
    <git pull = "Puxar as alterações do repo remoto">
    --
Clone - Clonar um projeto da repo remote.
    <git Clone = Clonar repositorio>
    --
Fim do pull e clone = puxando e clonando repo remote.
    --
Renomeando e removewndo um arquivo do Git.
    <rm nome do arquivo = Excluindo um arquivo do Git.>
    <>
